Hm?
Ah! Günaydın!
Yaz üniformasını giyiyor...
Hmm?
Bu Peyoung yakisoba.
Sormamıştım.
Kahretsin, bugünden itibaren üniformalar değişti.
Belki rahatça giyinip geçiştirebilirim.
Üniformalar değiştiğine göre yaz geldi gibi hissediliyor.
Oysa sadece hırkaları yeleklerle değiştirdik?
Bu etekler de tamamen farklı.
Kendin hisset.
N-neden yarı çıplaksın?
B-bilmiyorum ki...
Yaz çoktan...
Bu zamanları hiç sevmem.
Ama bu sefer Yamada var yanında.
Defol.
Böyle kötü umutlar beslemeye başlama.
Gold Week'te zaten hiçbir şey olmadı.
Son zamanlarda çok da meşgul üstelik.
Neşeli görünüyorsun.
Dur tahmin edeyim, o seçmeyi kazandın?
Şşş! Bu bilgi herkese açık değil!
Neyden bahsediyorsunuz?
Ha? Yok bir şey, sadece...
Günaydın sınıf!
Bugün hepinizin beklediği gün!
Okul gezisi gruplarını seçelim!
Kyoto & Nara
Gruplara ayrılmamız gerekiyor, değil mi?
Hmm?
On ikinci...
Bir sorun mu var?
Ha? Y-Yok!
Anna!
Evet, geliyorum!
Ichikawa!
Hadi grup olalım. Yamada'ya da sorabiliriz.
Ne? Neden Yamada?
Ne demek neden? Arkadaş değil misiniz?
Kes şunu!
Gidip sorayım o zaman.
Ha?
Bırak artık!
Sorun ne?
Hâlâ birine ihtiyacınız varsa, katılabilirim...
Hey! Ichikawa katılacakmış!
Ha?
Yaa, sadece oda arkadaşı seçiyoruz burada.
Ne?! A-ama Kanzaki dedi ki-!
Tabii ki Teppei Yamada'dan bahsediyordum.
Neden hiçbir şey yolunda gitmiyor?
Neler oluyor?
Kyoto & Nara
Kendisi gibi değil.
Sanki bir şeyler onu rahatsız ediyor.
İlk öpücük.
Kimi-iro Octave'ın okul gezisi bölümü
Biliyorum.
Sana kendim söyleyecektim.
Sana asla karşı koyamam.
Sana deliler gibi aşığım.
bir ilk öpücük sahnesi var.
Bunu düşünüyor olma ihtimali çok yüksek.
Defol buradan!
Bunu mu düşünüyor acaba?
Bizim gezimizde mi?
Çay Evi
Sırılsıklam olduk.
Evet...
Al!
Bunu kendim yapabilirim!
Bırak da yapayım.
Hayır!
Ne düşünüyorum ben? Kendine gel!
Okul gezileri zaman kaybı!
Gerçekten arkadaş bile olmadığım insanlarla
aynı odada kalmakta ne eğlenceli var?!
Gitmediğim halde bunu neden sakladım ki?
Okul Kampı
Nagano
Kyotaro Ichikawa
Daijuni Ortaokulu Gezisi
Yoksa gerçekten bunu dört gözle mi bekliyorum?
Hâlâ ayakta mısın?
Kim-iro Octave
Oradaki on ikinci cilt mi?
Ha? Ah, evet.
Yeni bir tane daha aldım.
Sana verdiğimi alıkoyabilirsin.
Yamada da mı tekrar okuyor?
On ikinci cilt...
Okul gezisindeki öpüşme sahnesinin olduğu...
Şey, gezimiz hakkında konuşmak istemiştim...
Tamam...
Yani, şey...
Aklında bir şey mi var?
Ha?
Şey...
Bak...
Okul Kampı
Nagano
Sınıf 2     Kyotaro Ichikawa
A-aslında boş ver!
Ha?
Gidiyorum! Orada olacağım!
Peki bu neydi şimdi?
Hey, görüntümü kapatabilir miyim?
Nara'da iyi yemek var mı biliyorsun?
Yok.
Geyik bisküvileri belki?
İnsan yemeğiyle yetinelim.
Ve böylece kendimi huzursuz ve biraz endişeli hissettim.
Soğuk mu aldın?
Arayan kişi kamerasını kapattı
Hayır, iyiyim.
Kısa süre sonra Nara ve Kyoto gezimiz başladı.
Bayan Moriya!
Sorun ne?!
Anna getirdiği abur cuburların hepsini yemiş.
Daha trene binmeden mi?!
Tekrar alışveriş yapabilir miyim?
Ve yediğin her şeye izin verilmiş gibi mi davranalım?
Olacak iş değil.
Tren şimdi geliyor.
Lütfen inen yolcuların önce çıkmasına izin verin-
Çantan epey dolu.
B-bir işaret olur diye düşündüm.
Öyle mi? Ne için?
Çantam...
Acele edip oturabilir misin?
Moeko, pencere kenarındaki koltuğu her beş dakikada bir değiştirelim.
Asla olmaz.
Of. Nasıl oldu bu?
Koltuk değişmek ister misin?
Sen ister misin?
Pirinç tarlalarının ortasında yüksek katlı apartmanlar.
Ne garip.
Oralarda talep nasıl acaba?
Ichikawa...
Önümüzdeki üç gün dikkatli olmalısın.
Neye dikkat edeceğim?
Kanna'yı görüyor musun?
Kes-kes! Kes-kes!
Kutlama konfeti yapıyor.
Bu gezi sırasında bir çifti bir araya getirmek istiyor.
Hepimize flash mob gösterisi yaptırmıştı.
Sen ve Yamada onun birinci hedefindesiniz.
Ne? A-ama benimle Yamada öyle bir şey değil...
O zaman belki de seni uyarmama gerek yok.
Kalabalık tarafından zorlanıp ona açılmanı ister misin?
Yoksa bu tür bir itmeye ihtiyacı olan biri misin?
H-hayır! Kendim yapabilirim artık...
Koltuğumu geri yaslayabilir miyim?
Hayır.
Neden?
Otur!
Zorla.
Üç yaşında mısın sen?
Çabuk ol ve arkanı dön.
Aşk çok tuhaf.
Dikkatli olmalıyım.
Zorla!
Ne zaman?
Bir sonraki 12 Haziran
Nara Parkı
Olay çıkarmamak için en iyi yol, Yamada'dan uzak durmak.
Bir arada olmadığımız sürece, bizim için "kutlama" yapamazlar.
Ama, tabii ki benim şansıma, aynı grupta kaldık.
Hepiniz onlara biraz kraker vermeyecek misiniz?
Dikkat et...
Ha? Neye?
Hey! Bekle!
Dur! Kal! Otur!
Acele et ve onlara ver.
Nara'daki tüm geyikleri toplamaya mı çalışıyorsun?
Hayır, ama...!
Hey! Geliyorlar!
Bekle, Kyo-
Ne?! Ahh! Yardım edin!
Dayan!
Kıpırdama! Şimdi geri çekil.
B-Ben kaçmalıyım!
Affet beni, Yamada!
Bekle! Dur! Ahh!
Bu kadar uzak yeterli olmalı.
Kayıp mı oldun?
Hmph.
Yamada tuhaf davranıyor, değil mi?
Ha?
Fark etmedin mi?
Hayır, o heves kesinlikle sahte.
Bu seçimi kendi yaptı,
yani yapabileceğim pek bir şey yok...
Ama içime sinmiyor.
Bir "seçim" mi yaptı?
Evet.
Bir şeyler biliyor gibi geliyor.
Sonunda.
İşte buradasın.
Hangi grup lideri tek başına kaçar?
Özür dilerim!
Hadi gidelim.
Sonra görüşürüz.
Evet...
"Bu seçimi kendi yaptı"?
Ne seçimi?
Gerçekten yediğine inanamıyorum!
Nereye gittin?
Banyo.
Yalnız kalmamalıyız.
Kalamayız.
Ama yine de...
Tamam, herkes hazır mı?
Nara'nın geyikleri çok-
-tatlılar!
Onun ne hissettiğini bilmek istiyorum.
Hoş Geldiniz
Meguro Bölgesi
Daijuni Ortaokulu
Gezimizin ilk gecesi burdaydı.
Onu yemeyecek misin?
Yiyeceğim!
Yeterince iyi bir ruh hali var gibi.
O zaman bunu alabilir miyim?
Yemeğimi bana kaptırma!
Yapmıyorum!
Ama önceden de böyleydi...
Kıymetli besinlerimi çalma!
Her şeye rağmen, gerçekten olgun
ve her şeye ciddi yaklaşıyor.
Akşam yemeği için teşekkürler!
Mutlaka bir şey vardır...
Ne? Ha?
ERKEKLER BANYOSU
ICHIKAWA
Tamam. Şimdi girip yıkanıp çıkacağım.
Hey! Ichikawa!
Hadi, penis savaşlarına katıl!
Sen neden buradasın?
2. Sınıf zaten burada değil miydi?
Evet, ama yanlışlıkla kızlar banyosuna girdim
ve şimdiye kadar azar işittim.
"Yanlışlıkla."
Ama bir düşün.
Şu an kızlar muhtemelen...
"Vay, göğüslerin daha da büyümüş!"
"Bir sıkayım bakayım!"
Sonra birbirlerine dokunmaya başlıyorlar, anladın mı?
O yüzden biz de-
-cinsiyet eşitliği için penis savaşı yapmalıyız!
Vay Adachi, gerçekten büyüyorsun.
Kanzaki! Abi! Yok artık, abi. Abi!
Ne diyebilirim ki?
Bekle, Ichikawa! Yok artık!
Neden ben?!
Abi! Sen de mi, abi!
Koca bir banyodan daha iyi bir şey yok.
Ha? Sizde ne oldu böyle?
Bedavaya bakmak doğru gelmiyor...
Seni anlıyorum.
Ben bu fırsatı iyice izlemek için kullanacağım!
Tamam, saniye başına 1.000 yen.
Bin, iki bin, üç bin...
Bu pek yasal görünmüyor...
...dört bin, beş bin...
Yeterince kaldım. Çıkıyorum.
Ben de.
Ne?!
Etrafta yüzsek olur mu?
Yapma.
Şansın yaver gitmedi mi?
Geziden keyif alıyor musun?
Evet. Çok.
Geri dönüp saç kurutma makinesini kapma zamanı.
Önce sen kullanabilirsin.
Öyle mi? Tamam o zaman.
Ha?
Yamada.
Hop-hop-hop!
Yakındı.
Teşekkürler!
Kimi-iro Octave AD
12 Haziran 2024 (ÇAR)
Bildirim 1 saat önce
Hatırlatma 30 dakika önce
"Kimi-iro Octave AD" mi?
Çok şükür!
Dikkatli olmalısın.
İşte oradalar! Malzemeleri alma zamanı!
Banyodan yeni mi geldin?
E-evet...
Hey! Ichikawa!
Havalı bir kapışmaydı, değil mi?
Dostum, iyi mücadele ettin.
Cidden...
Kahretsin! Neredeyse yakalıyordum!
Tam zamanında yetiştin.
Ha?
Kimi-iro Octave AD
12 Haziran 2024 (ÇAR)
Bildirim 1 saat önce
Hatırlatma 30 dakika önce
Kimi-iro Octave AD
Bu etkinliği silmek istediğinize emin misiniz?
Etkinliği sil
Kimi-iro Octave AD
12 Haziran 2024 (ÇAR)
Bildirim 1 saat önce
Hatırlatma 30 dakika önce
1. Sınıf Erkekler B Grubu
Kanzaki  Onishi
Ichikawa  Kojima
Yamada T.  Imamura
Yarından sonra. Kimi-iro Octave. "AD"?
Bu bir çıkış tarihi mi?
Ama son cilt daha yeni çıktı.
O zaman ne bu?
Belli ki.
Gezi sonunda öpüşeceksiniz demek.
Tıpkı Kimi-iro Octave 12. ciltteki gibi.
Böyle bir yerde aniden ortaya çıkamazsın!
Ne oluyor...?!
Hara'nın odası tam altımızda.
Hemen şurada...
Vay, vay...
Vay, vay, vay...
Özetle...
İşler böyle ilerleyecek.
Ne yapıyorsun?
Merak etme sen.
Sen sadece öpüşmeyi nasıl gerçekleştireceğine odaklan.
Sadece iki gün kaldı.
Hayır, aklında olan şey bu değil.
O...
O bundan daha ciddi.
Bu daha önemli bir şey.
Ne o zaman?
Yani...
Ben de.
Ha?
Sadece aynı şeyi hissediyorum diyorum.
Dünyadaki herkesten daha fazla...
Kimi-iro Octave
Açıkça söylemek zorundayım.
Bu sefer kaçmayacağım, dinle.
Yamada...
Senden hoşlanıyorum. Gerçekten!
Nigorikawa!
Ben de.
Dünyadaki herkesten daha fazla...
Sadece aynı şeyi hissediyorum diyorum.
Sonunda ona söyleyeceğim.
Eğleniyorum...
Ben...
Bu...
Kimi-iro Octave AD
12 Haziran 2024 (Çarşamba)
Bildirim (1 saat kala)
Hatırlatma (30 dakika kala)
...Kimi-iro Octave'dan...
Bu seçimi kendi yaptı,
yani yapabileceğim pek bir şey yok...
Ha? Ah, evet.
Kimi-iro Octave
Bir kopyasını daha aldım.
Tahmin edeyim, o seçmelerden rol mü aldın?
Bir seçme... Kimi-iro Octave için mi?
Öyleyse ne olmuş?
Eğer rol alacağını düşünseydi
bu geziye gelmezdi.
Yanılıyorsun...
Böyle bir okul gezisi hayatta bir kez yaşanır.
Önünde daha çok seçme olacak—
Yanılıyorsun!
Eğer öyle hissetseydi orada öyle durmazdı!
Hayır, yani...
Zaten onun düşünme şekli öyle değil.
Sırf fırsatı olmadı diye burada olmazdı.
O zaman neden burada?
A-aslında, boş ver!
Ha?
Gidiyorum! Orada olacağım!
Benim için...
Arayan kişi kamerasını kapattı
Soğuk mu aldın?
Hayır, iyiyim.
Ben...
Çok aptalım...
...Ona Söylemek İstiyorum
Ona Söylemek İstiyorum
Bir dakika durup düşününce o kadar açık ki!
Oysa ben öpüşmeyi düşünüyordum!
Neredeyse ışıklar sönecek!
Hemen döneceğim!
Onun işini ne kadar ciddiye aldığını biliyorum!
Ve bu onun en sevdiği dizi için.
Hiç olmadığı kadar pratik yapıyor olmalı!
Okula gidiyor, işe gidiyor,
ve kalan az vakitte pratik yapıyor.
Ama bütün bunlara rağmen...
Çünkü bunu dört gözle beklediğimi biliyordu...
Okul kampından yalan söyleyerek kurtuldum.
Bu benim hatam...
İyi geceler!!
Yarın konuşmak istiyorum
Yamada? Bu senin odan değil.
Özür dilerim!
Yamada?
Ha?
Neden saklanıyorsun?
Hayır, sadece...
Ne oldu? Orada biri mi var?
H-hayır!
O sen misin, Kobayashi?
Ha? A-evet.
Hangi odada kaldığını unutmuş.
İkiniz de oradasınız.
Şimdi içeri girin!
İşte! Gir bakalım! İyi geceler!
Bunlarla yüz maskesi yapacağım.
B-ben mi...?
Sen de denemelisin.
Of, bu grup lideri toplantıları çok yorucu.
İyi misin?
E-evet, az önce takıldım.
Daha dikkatli ol.
Ahh...
Bekle...
NE?!